"كينغ لاندينج"
"وينترفيل"
"السُور"
"برافوس"
"ميرين"
"دورن"
|| || صــراع العـروش
"الموسم الخامس، الحلقة السادسة بعنوان : "
(لا نُقهر، لا ننحني، لا ننكسر)
- ماذا يفعلون بالجثث؟
- عودي للعمل
لا، كنت هنا طيلة أسابيع
لن أغسل جثة أخرى
حتى تقولي لي لماذا نفعل هذا
ستعرفين السبب
- متى؟
- عندما يحين الوقت وليس قبلها
عودي للعمل
- متى ألعب تلك اللعبة؟
- لعبة؟
اللعبة، لعبة الوجوه
- لقد حاولت بالفعل وفشلتِ
- ما كنت أعرف حتى أنني ألعب
من أنتِ؟
- لا أحد
- عودي للعمل
من تكونين؟
ماذا تفعلين هنا؟
كيف وصلتِ هنا؟
أنا من (ويستروس) مثلكِ تماماً
ابنة لورد مثلكِ تماماً،
عدا أني كنت الابنة الوحيدة
الوريثة لكل ثروته
أمي ماتت
والدي تزوج ثانية
وزوجته الجديدة ولدت بنت
لم ترغب زوجة أبي بوجود
أي منافسين لابنتها الغالية،
.. لذا حاولت قتلي بالسُم
لكني عرفت
بحثت عن مساعدة عديمي الوجوه
ثم أصبح والدي أرملاً مجدداً
وأنا أخدمهم من ذلك الحين
هل كانت كذبة أم حقيقة؟
ماذا؟
هل صدقتِ كل كلمة قُلتها؟
عودي للعمل
من أنتِ؟
(آريا)
- ومن أين جئتِ؟
- (ويستروس)
موطني هو (وينترفيل)
أنا الابنة الأصغر للورد
العظيم (إدوارد ستارك)
- مات في معركة
- كذبة
بعد أن تم إعدامه،
هربت من العاصمة
أجبرت على قتل فتى إسطبل
غرزت سيفي في ظهره
- كذبة
- طعنته في معدته
حاولت إيجاد أمي وأخي،
ولكني لم أعرف
تم قتلهم بواسطة
(والدي فراي)
خارج عن القانون خطفني
رجل يدعى (بولفار)
رجل يدعى كلب الصيد
(ساندور كليغين)
حاول بيعي ولكنه
كان مصاباً في معركة
توسل لي كي أٌتله
ولكني لم أفعل
تركته في الجبال كي يموت
أردته أن يعاني، لقد كرهته
لقد كرهته
هذه ليست كذبة!
الفتاة تكذب علي،
وعلى الإله مُتعدد
الوجوه وعلى نفسها
- هل تريد أن تكون مجهولة فعلاً؟
- أجل
ما عدت ألعب هذه اللعبة الغبية!
لم نتوقف عن اللعب قط.
أمُفترض أن نجد تلك القرى؟
لا يمكننا العيش
على التوت والجذور
يمكنني ذلك
- أنت لست جائعاً؟
- بالطبع جائع
أنت رفيق سفر
سيء، أتعرف هذا؟
وربما الرجل الأقل
سحراً قد قابلته
لستُ رفيق سفرك
نحن نسافر سوياً في
صحبة بعضنا البعض، ولهذا ..
ألا تصمت أبداً؟
لقد جئت من (كينغ لاندينج)
إلى (بنتوس) في صندوق
.. بدون قول كلمة واحدة.
لماذا؟
ألم يخطر ببالك
قط أن تسأل عن السبب؟
ألم تتساءل عن قرار (تاريون لانيستر)
لزيارة بيت دعارة ففي (فولانتيس)؟
أنا واثق بأنه زار العديد
من بيوت الدعارة في مدنِ عديدة
لقد قتلت أبي
أراد أن يعدمني على
جريمة لم أرتكبها
وعاشر المرأة التي أحبها
بقدر ما أنت بائس يا (مورمنت)
على الاقل كان والدك رجلاً جيداً
- ماذا تعرف عن والدي؟
- لقد قابلته، زُرت السُور
عندما سألته عن رجاله،
.. كان يعرف قصة كل فرد منهم
في الواقع إنه يكترث
لأمر من تحت قيادته
وكيف وضعوه في الحراسة؟
"لن نرى مثيلاً له أبداً"
ما كنت تعرف
أنا آسف، أنا ..
كيف؟
- أعرف فقط ما سمعت
- كيف؟
كان يقود بعثة
إستكشافية وراء السُور
كان هناك تمرّد،
لقد قتله رجاله
الأفضل أن نتحرك
- "فالار مورغولس"
- "فالار دوهيريس"
ليس لدي مكان آخر لأذهب
لقد أخذتها لكل معالج في (برافوس)
وأنفقت كل بنساً لدي
إنها تعاني كل يوم،
أريد نهاية هذا فحسب
- إنه يُؤلم
- أعرف
لا تخافي، كنت مثلك قبلاً
كنت مريضة
وأحتضر
ولكني أبي
لم يتركني أبداً
لقد أحبني أكثر من
أي شيء في الحياة
.. مثل حب والدك لكِ.
لذا أحضرني هُنا
دعى والدي للإله مُتعدد الوجوه
وشربت الماء من نافورته
لقد عالجني
وكرست حياتي له
ألا تُريدين نهاية الآلم؟
اشربي
هل الفتاة جاهزة؟
لتتخلى عن أذنها
وأنفها ولسانها؟
عن أملها وأحلامها،
عن حُبها وكرهها؟
الذي يجعل الفتاة
ما هي عليه؟
للأبد؟
كلا، الفتاة ليست
مستعدة لتصبح مجهولة
ولكنها مُستعدة لتصبح
شخصاً آخر
لماذا (دينيريس)؟
لماذا تستحق كل هذا؟
كما أتذكر، آل (مورمنت) حاربوا
ضد آل (تارغيرين) أثناء تمرد (روبرت)
- هل تصدق أي شيء؟
- أصدق أشياء كثيرة
أقصد شيء أعظم
من أنفسنا، الآلهة، القدر
هل تؤمن بأن هناك
خطة لهذا العالم؟
- كلا
- وكذلك أنا
كنت متشائماً مثلك تماماً
ثم رأيت فتاة تخطو إلى نارِ
كبيرة ومعها ثلاث بيضات حجرية
وعندما انتهت النار ظننت أنني
سأجدها عظاماً سوداء
بدلاً من ذلك، رأيتها (دينيريس)
حية وغير مُصابة تحمل تنانيين صغار
هل سمعت التنانيين
الصغيرة تُغني من قبل؟
كلا
من الصعب أن تكون
متشائماً بعد ذلك
هذا لا يعني أنها
ستغدو ملكة عظيمة
كلا، لا يعني ذلك
آل (تارغيرين) مشهورين بجنونهم
ماذا لو غزت العالم؟
ماذا بعدها؟
- ألف عام من الرخاء والإزدهار؟
- علينا غزو العالم أولاً
علينا؟
حسنٌ، لنفترض أن
أحلامك تحققت
ستكون منبهرة عندما
تأتيها بقزم عدو
تقوم بقطع رأسي
وتُعيد لك مكانتك
تقود جيشها إلى (ويستروس)
وتهزم كل أعدائها
وتشاهدها تتسلق تلك السلالم
.. وتجلس على العرش الحديدي.
- مرحى، لتحيا الملكة، ماذا بعدها؟
- بعدها تحكم
امرأة لم تقضي يوماً واحداً
من حياتها وهي بالغة
في (ويستروس) تصبح
حاكمة له؟ أهذه العدالة؟
- إنها الوريث الشرعي
- لماذا؟
لأن والدها الذي كان يحرق
الناس أحياء للترفيه، كان ملكاً؟
- هذه سفينة عبودية
- لماذا رسو هناك؟
- ربما جائوا للشاطئ لأجل ..
- الماء
لديك روح كبيرة للقتال؟
- مناجم الملح؟
- أجل، أم معرض العبيد
- يبدو قوياً بما يكفي
- ماذا عن القزم؟
لا فائدة منه،
اقطع حلقه
- انتظر، دعنا ناقش هذا
- وأقطع عضوه الذكري بعدها
- سنبيعه مقابل ثروة
- قضيب الأقزام به قُوى سحرية
انتظر!
لا يمكنك تسليم
قضيب جاف إلى تاجر
.. وتتوقع أن يدفع لك.
عليه أن يتأكد
بأنه جاء من قزم
وكيف له أن يعرف
طالما رأى قزماً؟
- سيكون قضيباً بحجم الأقزام
- خمن مجدداً
سيعيش القزم حتى
نعثر على تاجر أعضاء ذكرية
لقد منعت الملكة
(دينيريس) العبودية
نحن خاضعين لـ(فولانتيس)
وليس لخليج العبيد
إلى جانب أنها
أعادت فتح حظائر القتال
لم أسمع عن رجالاً
أحرار يقاتلون في حظيرة
حظائر القتال في (ميرين)؟
أنت محظوظ إذاً
وعل وشك أن تاغدو ثرياً
أنت تنظر إلى أحد أعظم
مقاتلي الممالك السبع
هُو
هو؟ لابد أن عمره 60 عاماً
بالتأكيد، يبدو ذلك من أسنانه
جاف قليلاً وكان في الشمس لمدة طويلة
بوسعنا جميعاً رؤية هذا
لكنه مُخضرم في 100 معركة
لقد كتبوا أغاني عنه
أهذا صحيح؟
لقد فاز بدورة في (لانسبورت)
وأسقط السير (جايمي لانيستر) نفسه
ذابح الملك
المبارزة، أنت تتحدث
عن المبارازة
لعبة فاخرة
للفتية الأغنياء
الرجال الذين يقاتلون في
حظائر (ميرين) سيبتلعونه كاملاً
لقد قتلت خيال دموي
من الدوثراكي في قتالِ واحد
كاذب
هذه ليست كذبة
كان يدعى (كوثو)
كان خيال دموي
للكال (دروغو)
خذني إلى خليج العبيد
وضع سيفاً في يدي،
وسأثبت أنني أستحق
لأولادي، المال
- لورد (بايليش)
- نعم؟
(لانسل لانيستر)
الأخ (لانسل)
لقد تخلينا عن لقب عائلتنا
يا لها من عائلة قوية لتتخلى عنها
المدينة تغيرت منذ
كنت بها آخر مرة
لقد غمرنا المزاريب بالنبيذ،
وحطمنا الأصنام الكاذبة
- .. وطردنا الهاربين.
- أحسنتم
أنا هنا في عمل
عاجل مع الملكة الأم
هل أرسل لها كلاماً
بأنني سأتأخر؟
احترس لخُطاك يا لورد (بايليش)
ستجد بعض التسامح مع الباعة
المتجولين في (كينغ لاندينج) الجديدة
كلانا يتجول في
الأوهام يا أخ (لانسل)
لكن أوهامي مُسلية قليلاً
أتظنينه من الحكمة يا مولاتي،
القبض على وريث (هايغاردن)؟
رجال الدين من قبضوا
على وريث (هايغاردن)
بالطبع، وهم مسلحون
بأوامر جديدة
أوامر الملك
هل نلوم الملك على
إنحراف السير (لوريس)؟
آل (تايريل) لن
يتهاونوا في هذه الإهانة
لن يتهاونون بها؟
أنا الجانب المُهان يا لورد (بايليش)
السير (لوريس) كان موعوداً لي
بدلاً من ذلك اختار صُحبة الفتية
اختيار المرء لمن
يرافقه أمر فضولي
فُضولي للغاية
(ليسا آرين) على سبيل المثال،
امرأة نافرة للغاية
سامحني، أعرف
أنك لاتزال في حداد عليها
(ليسا) كانت امرأة جيدة
امرأة عطوفة
لم تكن أي من
تلك الصفات التي نعرفها
لازلت أشفق على ابنها،
لحسن الحظ أمير (ذا فيل)
الشاب لديه أبُ جديد لينصحه
أعرف كم هو صعب
بأن تخسري كلا أبويك
في عمرِ صغير
لو جاءت الحرب إلى (ويستروس)
هل سيحارب فرسان (ذا فيل) مع ملكهم؟
الأمير الشاب (روبين)
ينصاع إلى نصيحتي
ولطالما كنت أنصح
بالحكمة للعرش
جيد
- لو كان هناك شيء آخر
- ثمة أمر آخر يا مولاتي
شيء عاجل ما كنت أثق
كتابته في رسالة
ذات مرة طلبتِ مني
إيجاد (آريا ستارك)
وعاريّ أنني خذلتك
ولكني وجدت (سانسا ستارك)
حية وبصحة جيد وفي موطنها
- .. تعيش في (وينترفيل)
- هذا مستحيل
مصادري موثوق فيها
أخبروني أن (روز بولتون)
يخطط ليُزوجها ابنه (رامزي)
لقيط أصبح شرعياً
مؤخراً بأوامر الملك (تومين)
(روز بولتون) حامي الشمال
بفضل والدي
بالتأكيد، إنها مكافأته
لطعن ملكه في قلبه
كنا حمقى لنثق في خائن
زواج ابنه لأخر أبناء (ستارك)
يعطيه شرعية أكثر في الشمال
بدلاً من تحالف مع منزل مكروه
سوف أسلخه هو وابنه اللقيط
مثل البائس الذي في رايتهم
- سوف أنصح بالصبر يا مولاتي
- الصبر؟
( سانسا) ساعدت
في مقتل ابني
- (روز بولتون) خائن
- (ستانيس براثيون) خائن أيضاً
.. يتحرك بجيشه إلى (وينترفيل)
لندع (ستانيس) و(روز) يتقاتلان
لندع أعداء العرش
يذبحون بعضهم
وعندما ينتهون، اغتنمي
(وينترفيل) من اللص المتبقي
(وينترفيل) على بعد ألاف الأميال
والطقس بدأ بالتغيّر فعلاً
لهذا السبب من المهم الهجوم باكراً
بينما يلعق المُنتصر جروحه
بالطبع يمكن لعمك (كيفين)
تشكيل قوة
عمي (كيفين) لديه
شجاعة فأر المطبخ
السير (جايمي) إذاً
(جايمي) في مهمة
دبلوماسية حساسة
- ولا أعرف متى سيعود.
- ربما بوسعي المساعدة
فرسان الـ(فيل) أحد أفضل
المقاتلين في (ويستروس)
تدربوا ليقاتلوا في
الصلج والجليد
اعذرني يا لورد (بايليش)
سمعتك كمُقرض مال
ومالك بيت دعارة،
وليس رجلاً عسكري
لن تخاطري بجندي واحد من
الـ(لانيستر) ولا عُملة واحدة من التاج
ماذا ستخسرين؟
مالك بيت دعارة؟
- وإذا نجحت؟
- اجعليني حامي الشمال
سأتحدث مع الملك هذا المساء،
سأجعله يصدر مرسوماً ملكياً
لن أرتاح حتى يُحلق
الأسد فوق (وينترفيل)
وأعرف أنك رجل كلمتك عندما
أرى رأس (سانسا ستارك) على رُمح
كما قلت ..
أعيش كي أخدم.
سوف أطلب منه غداً
- ماذا لو رفض؟
- لن يفعل
لقد انتظرنا طويلاً،
أريدك أن تكوني زوجتي
الآن
ما الأمر؟
هل تريد الزواج بي
لأن عائلتنا تحضرت لهذا؟
أم هل تريد ..
- لا يمكننا، ليس الآن
- لماذا لا؟
أنت تعرف السبب،
أحدهم سوف يرى
ستكونين زوجتي
وأنا سأغدو زوجك
مسموح لنا بالمشي
في الحديقة سوياً
كم عدد الفتيات الذين
مشين في هذه الحدائق؟
أحبك وأنتِ حولاء
عندما تشعرين بالغيرة
إنها ليست حولاء ولم
تجيب على سُؤالي
إنهما زوجان رائعان
(لانيستر) و(مارتل)
لا يعرفون كم هذا خطير،
يجب أن نحميهم
حاضر يا أميري
لم تستخدم فأسك
هذا منذ وقتِ طويل
أتمنى أن تتذكر كيف
أتذكر كيف أستخدمه
"زوجة الدورنيين حسنة
المظهر مثل الشمس"
"وقبلاتها أدفئ
بكثير من الربيع"
"نصل الدورنيين صنع
من الصُلب الأسود"
"وقُبلته أمر فظيع"
"الزواجة الدورنية تغني
وهي تستحم"
- "بصوتِ عذب مثل الـ ..
- حسنٌ، هذا يكفي
- أنا أصل للمقطع الأفضل
- نحن نحاول الإندماج
لن ترغب بأن يسمع
كل من في (دورن) لكنّتك تلك
- هذه الأغنية تتعلق بالنهاية فعلاً
- يمكنها الإنتظار، هناك
هذه (واتر غاردنز)
- بمُجرد أن نحضر الأمير
- ماذا بعدها؟
- أحب الإرتجال
- هذا يُفسر اليد الذهبية
لا نُقهر، لا ننحني، لا ننكسر
- لـ(أوبرين)
حسنٌ، لقد اعتبرت
نفسها في المنزل
(مارسيلا)
خالي (جايمي)؟
أنا ..
- لا أفهم، ماذا تفعل هنا؟
- لنتحدث على إنفراد
- أنا (تريستن مارتيل)
- (تريستن) هو خطيبي
- ممتاز، سعدت بلقائك
- لم نكن نتوقعك يا لورد (جايمي)
لماذا لا تتركهم يحظون
ببعض الوقت سويأً يا بني؟
دعنا لا نُقدم على شيء غبي
كان هذا شيء غبي
علينا الذهاب الآن يا (مارسيلا)
- لقد أذيتوه
- سيكون بخير، أعدك
ولكن علينا ..
يا للهول
خذوها!
- ستأتين معي
- لا أريد الذهاب
لم أكن أطلب يا أميرة
ألقوا بأسلحتكم!
أنا (أوبارا ساند)
ابنة (أوبرين مارتيل)
أقاتل لـ(دورن)
لمن تقاتل؟
ألقي سلاحك
لو كنت كاملاً
كانت سيغدو هذه قتالاً جيداً
أنتِ تقاتلين جيداً
لفتاة صغيرة
توقفوا!
يمكن شم رائحة القذارة
من على بعد خمسة أميال
لماذا توقفنا؟ اذهبوا
شائعات وقيل والقال،
هذا كُل ما لديهم
إنه مسرح، ليس أكثر
لو قبضوا على كل المُنحرفين
في (كينغ لاندينج)
لن يتبقى هناك أي
مكان في السجون لمن تبقى
الجميع يعرف بأمره مع (رينلي)
(رينلي براثيون) ضاجع نصف
فتية الإسطبلات في الممالك السبع
- الجميع يعرف ولا أحد يبالي
- لكنه كان شقيق الملك
و(لوريس) شقيق الملكة
كلا، هذا غير مقبول
- (سيرسي) وراء هذا
- أجل، بالطبع هي كذلك
إنها تريد وضع اسمنا في الوحل،
وتضعنا في مكاننا
ارتاحي قليلاً
يا عزيزتي، تبدين شاحبة
ودعيني أتعامل مع (سيرسي لانيستر)
- مولاتي، لقد سافرت مسافة طويلة
- لابد أنكِ مُرهقة
ضعي القلم جنباً يا عزيزتي
كلانا يعلم أنكِ لا تكتبين شيء
أجل، ملكة الشوك
الشهيرة بلسناها اللاذع
(وكذلك الملكة البغية (سيرسي.
المعذرة؟
أعرف أنكِ وراء هذا
السجن السخيف لحفيدي
لو اعتذرتِ على
التعليق، ربما يمكنكِ ..
ستحصلين على إعتذارك
عندما أستعيد (لوريس)
كنت مصدومة مثل الجميع عندما
قبض رجال الدين على سير (لوريس)
ليس لدي أي
حب لأولئك المُتعصيبن،
ولكن ماذا بوسع
الملكة الأم أن تفعل؟
هل توقف التاج فجأة عن الحاجة إلى
الجنود والذهب والقمح الذي تمدّه عائتلي؟
أؤكد لكِ، تحالفنا
مع منزل (تايرل) ..
هل تتوقعين أن يستمر التحالف
بعد أن ألقيتِ بمُستقبلنا في السجن؟
كما قلت، لم أحبسه
وبالنسبة لتهديداتك الخفية ..
أية تهديدات خفية؟
تحالف (لانيستر) مع (تايريل)
جلب السلام لبلاد مزقتها الحرب
هل تريدين رؤية الممالك
السبع فعلاً تنزلق إلى الحرب مجدداً؟
لم أثق بوالدك،
ولكني أحببته بالتحديد
ولكني احترمته،
لم يكن أحمقاً
لقد تفهم أنه علينا التعاون
مع منافسينا بدلاً من تدميرهم
آل (لانيستر) ليس لديهم منافسين
الكاهن الأعلى طلب
تحقيقاً، وليس مُحاكمة
مجرد مجلس صغير لتحديد
ما إذا كانت التهم ضد
السير (لوريس) لها تبرير،
.. وأنا واثقة أنه لا يوجد.
سيتم تحرير (لوريس)
وتحالفنا السعيد سيستمر ..
وسوف ننسى أن هذه المحادثة
البائسة قد حدثت
طاب يومك يا ليدي (أولينا)
هل أنت على دراية بالشائعات
التي تحوم حولك أنت و(رينلي)؟
أنا لا أعير الشائعات انتباهي
قيل أنك كنت قنوطاً عندما مات
وقال الشهود أنك
رفضت مُبارحة فراشه
- .. حتى مع اقتراب جيش (ستانيس)
- لقد كان صديقي وملكي
ألم يكن (جوفري) ملكك؟
تم تتويجه من الآلهة
السبعة وليس (رينلي)
كنت مخطئاً لتدعيم
مطلب (رينلي)، أعرف هذا
ولكن (جوفري) سامحني
لقد قاتلت لأجله في
معركة المياه الضحلة
أجل مُرتدياً درع (رينلي)
- لماذا يهم ما أرتديه؟
- هل تنكر كل التهم المُوجهة إليك؟
الزنا، اللواط
والكُفر
بالطبع أنكرهم
لم تنام مع (رينلي براثيون) قط؟
- أبداً
- أو مع أي رجل آخر؟
أبداً
هذا كل شيء سير (لوريس)
أعتقد أن هذا يكفي
- نستعدي الملكة (مارجري) للمثول
- هل تستدعيني؟
أجل، لدينا بعض
الأسئلة لكِ
- أنا الملكة
- أنتِ كذلك
ووفقاً لقانون الآلهة السبعة،
لا الملوك والملكات مُعفيين ..
من الشهادة في التحقيق المقدس
ما هو رد فعلك للتهم
الموجهة لأخيكِ؟
كلها أكاذيب
- جميعها؟
- جميعها
يا ملكة (مارجري) ...
في حضور الآلهة، هل
تُقسمين بأن أخيكِ بريء
من تلك التهم المُوجهة
إليه إلى حد عِلمك؟
- أجل، أقسم بذلك
- شكراً يا مولاتي
- هل تعرف هذا الرجل؟
- أجل، معرفة جيدة
إنه السير (لوريس تايريل)
وريث (هايغاردن)
- كيف قابلته؟
- لقد كنت أرافقه
لقد أُعجب بي
لقد استدعاني إلى
غرفته في أول يوم تقابلنا
وماذا حدث في تلك الغرفة؟
- لقد دخلنا في علاقة حميمة
- لقد نمت معه؟
تلك الليالي وليالى آخرى
كاذب، إنه كاذب
أهناك شخص آخر
قد يُدعم مزاعمك؟
أجل، الملكة (مارجري)
لقد دخلت علينا ذات مرة،
ليس طويلاً، لا تبدو مُتفاجئة
هذه الشهادة إهانة لمنزلِ كبير
لماذا يقبل الدين كلمة أخرى
من مرافق وريث (هايغاردن)؟
لديه وحمة ولادة يا مولاتي
في أعلى فخذه،
بلون النبيذ وعلى شكل (دورن)
كلا! كاذب!
ماذا تفعلون؟
دعنا نعبر
لقد اكتفى الدين بوجود أدلة كافية
من أجل محاكمة رسمية
لسير (لوريس)
والملكة (مارجري)
ماذا؟
الشهادة الزور أمام الآلهة
ذنب مثل أي ذنب يا سيدتي
- خُذوها
- لا، (تومين)
(تومين)!
لا يمكنك فعل هذا،
أنا الملكة
(تومين)!
أنا الملكة، كيف تجرؤون؟
أبعدوا أيديكم!
(تومين)!
ماذا تريدين؟
أرسلني اللورد (رامزي)
لأساعدك في الإستحمام
عليكِ أن تكوني نظيفة ومنتعشة
لأجل زوجك، ألا تُريدين؟
أنتِ جميلة للغاية،
ولكن يجب أن تجعليه سعيداً
(رامزي) يضجر سريعاً
لا ترغبين أن ينتهي أمرك مثل ..
.. مثل الآخريات.
- أي آخريات؟
- لا يجب أن أثرثر
من الجيد رؤية الأحمر مجدداً
لا فائدة من إخفائه بعد الآن
أية آخرين؟
لنرى، كان هُناك (كيرا)
ابنة الحداد
كانت طويلة مثلك،
ذات مظهر جميل
لكنها تكلمت وتكلمت كثيراً
وسئم (رامزي) من هذا
ثم كان هناك (فايولت)
كانت شقراء جميلة
ولكنها أصبحت حاملاً،
وكان ذلك مملاً له
ثم كان هناك (تانزي)
يا لها من فتاة جميلة
بالطبع، الفتيات الجميلات يُصبحن
مُملين قليلاً بعد فترة، أليس كذلك؟
(رامزي) يجعلني أذهب
معه في ذلك الصيد
صيد؟
هل رأيتِ جثة بعد
أن نهشها الكلاب؟
ليست جميلة للغاية
ولكن هذا يوم زفافك
لماذا أتحدث عن
أمور كهذه؟
- ما كان اسمك؟
- (ميرندا)
ومنذ متى وأنتِ
تُحبينه يا (ميرندا)؟
لقد تخيلتِ أن يكون
معكِ للأبد، أليس كذلك؟
ثم جئت أنا وأفسدت الأمر
أنا (سانسا ستارك)
من (وينترفيل)
هذا موطني ولا يُمكنك إخافتي
هل انتهيتِ من حمامك
يا سيدتي؟
اذهبي، يمكنني
إنهائه بمفردي
نعم؟
لقد جئت كي أصحبك
إلى غابة الآلهة يا مولاتي
لو سمحتِ يا سيدتي
أن تُمسكي بذراعي؟
كلا
اللورد (رامزي) قال
أن علي حملّ ذراعك
لن ألمسك
أرجوكِ، سيُعاقبني
هل تعتقد أنني
أبالي لما يفعله بك؟
من جاء أمام الآلهة
القديمة هذه الليلة؟
(سانسا) من آل (ستارك)
جاءت كي يتم زواجها
إمرأة بالغة
وأصيلة النسب ونبيلة
جاءت كي تأخذ مباركة الآلهة
من جاء ليأخذها؟
(رامزي) من آل (بولتون)
(وريث (دريدفول) و(وينترفيل
من يُسلمها؟
(ثيون) من منزل (جريجوي)
والذي كان ..
الذي كان تحت
وصاية والدها
سيدة (سانسا)، هل
تقبلين هذا الرجل؟
أنا أقبله
هل أنتِ سعيدة يا سيدتي؟
جيد، أريدك سعيدة
والدي قال أنكِ
لازلتِ عذراء
- أجل
- لماذا؟
لماذا أنتِ عذارء؟
أتخافين الأقزام؟
لورد (تايرون) كان عطوفاً
وكان لطيفاً،
ولم يلمسني قط
- أنتِ لا تكذبين علي؟
- كلا يا مولاي
الكذب على زوجك
في ليلة زفافك،
.. سيكون طريقة سيئة
لبدء هذا الزواج
نحن زوج وزوجة الآن
ينبغي أن نكون صُرحاء
مع بعضنا، ألا تظنين ذلك؟
أجل
جيد
اخلعي ملابسك
كلا، كلا، ابق هنا يا (ريك)
سوف تُشاهد
هل أطلب مرة ثانية؟
أكره تكرار ذلك
(ريك) ..
أخبرتك بأن تُشاهد
كنت تعرف (سانسا)
منذ كانت فتاة
والآن شاهدها
وهي تغدو امرأة
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
(مشاهدة ممتعة)